--
-- PostgreSQL database dump
--

-- Dumped from database version 12.6
-- Dumped by pg_dump version 12.6

-- Started on 2021-06-15 13:40:07

SET statement_timeout = 0;
SET lock_timeout = 0;
SET idle_in_transaction_session_timeout = 0;
SET client_encoding = 'UTF8';
SET standard_conforming_strings = on;
SELECT pg_catalog.set_config('search_path', '', false);
SET check_function_bodies = false;
SET xmloption = content;
SET client_min_messages = warning;
SET row_security = off;

SET default_tablespace = '';

SET default_table_access_method = heap;

--
-- TOC entry 202 (class 1259 OID 32838)
-- Name: news; Type: TABLE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE TABLE public.news (
    id integer NOT NULL,
    title character varying(450) NOT NULL,
    subtitle character varying(450) NOT NULL,
    imgurl character varying(450) NOT NULL,
    text text NOT NULL,
    "timestamp" timestamp without time zone DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
    title_ru character varying(450) NOT NULL,
    subtitle_ru character varying(450) NOT NULL,
    text_ru text NOT NULL
);


ALTER TABLE public.news OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 203 (class 1259 OID 32845)
-- Name: news_id_seq; Type: SEQUENCE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE SEQUENCE public.news_id_seq
    AS integer
    START WITH 1
    INCREMENT BY 1
    NO MINVALUE
    NO MAXVALUE
    CACHE 1;


ALTER TABLE public.news_id_seq OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 2861 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 203
-- Name: news_id_seq; Type: SEQUENCE OWNED BY; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER SEQUENCE public.news_id_seq OWNED BY public.news.id;


--
-- TOC entry 204 (class 1259 OID 32847)
-- Name: product_types; Type: TABLE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE TABLE public.product_types (
    id integer NOT NULL,
    type character varying
);


ALTER TABLE public.product_types OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 205 (class 1259 OID 32853)
-- Name: product_types_id_seq; Type: SEQUENCE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE SEQUENCE public.product_types_id_seq
    AS integer
    START WITH 1
    INCREMENT BY 1
    NO MINVALUE
    NO MAXVALUE
    CACHE 1;


ALTER TABLE public.product_types_id_seq OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 2862 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 205
-- Name: product_types_id_seq; Type: SEQUENCE OWNED BY; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER SEQUENCE public.product_types_id_seq OWNED BY public.product_types.id;


--
-- TOC entry 206 (class 1259 OID 32855)
-- Name: products; Type: TABLE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE TABLE public.products (
    id integer NOT NULL,
    name character varying(450) NOT NULL,
    description text NOT NULL,
    imgurl character varying(450) NOT NULL,
    type character varying(450) NOT NULL,
    short_desc character varying(250),
    name_ru character varying(450) NOT NULL,
    description_ru text NOT NULL,
    short_desc_ru character varying(250)
);


ALTER TABLE public.products OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 207 (class 1259 OID 32861)
-- Name: products_id_seq; Type: SEQUENCE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE SEQUENCE public.products_id_seq
    AS integer
    START WITH 1
    INCREMENT BY 1
    NO MINVALUE
    NO MAXVALUE
    CACHE 1;


ALTER TABLE public.products_id_seq OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 2863 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 207
-- Name: products_id_seq; Type: SEQUENCE OWNED BY; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER SEQUENCE public.products_id_seq OWNED BY public.products.id;


--
-- TOC entry 208 (class 1259 OID 32863)
-- Name: users; Type: TABLE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE TABLE public.users (
    id integer NOT NULL,
    username character varying(100) NOT NULL,
    password character varying(450) NOT NULL
);


ALTER TABLE public.users OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 209 (class 1259 OID 32869)
-- Name: users_id_seq; Type: SEQUENCE; Schema: public; Owner: postgres
--

CREATE SEQUENCE public.users_id_seq
    AS integer
    START WITH 1
    INCREMENT BY 1
    NO MINVALUE
    NO MAXVALUE
    CACHE 1;


ALTER TABLE public.users_id_seq OWNER TO postgres;

--
-- TOC entry 2864 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 209
-- Name: users_id_seq; Type: SEQUENCE OWNED BY; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER SEQUENCE public.users_id_seq OWNED BY public.users.id;


--
-- TOC entry 2710 (class 2604 OID 32871)
-- Name: news id; Type: DEFAULT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.news ALTER COLUMN id SET DEFAULT nextval('public.news_id_seq'::regclass);


--
-- TOC entry 2711 (class 2604 OID 32872)
-- Name: product_types id; Type: DEFAULT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.product_types ALTER COLUMN id SET DEFAULT nextval('public.product_types_id_seq'::regclass);


--
-- TOC entry 2712 (class 2604 OID 32873)
-- Name: products id; Type: DEFAULT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.products ALTER COLUMN id SET DEFAULT nextval('public.products_id_seq'::regclass);


--
-- TOC entry 2713 (class 2604 OID 32874)
-- Name: users id; Type: DEFAULT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.users ALTER COLUMN id SET DEFAULT nextval('public.users_id_seq'::regclass);


--
-- TOC entry 2848 (class 0 OID 32838)
-- Dependencies: 202
-- Data for Name: news; Type: TABLE DATA; Schema: public; Owner: postgres
--

INSERT INTO public.news (id, title, subtitle, imgurl, text, "timestamp", title_ru, subtitle_ru, text_ru) VALUES (40, 'Articol1', 'Subtitlu1', 'temp_news.jpg', 'Conținut1', '2021-05-15 14:55:18.396572', 'Заголовок1', 'Подзаголовок1', 'Контент1');
INSERT INTO public.news (id, title, subtitle, imgurl, text, "timestamp", title_ru, subtitle_ru, text_ru) VALUES (41, 'Articol2', 'Subtitlu2', 'temp_news.jpg', 'Conținut2', '2021-05-15 14:56:27.419849', 'Заголовок2', 'Подзаголовок2', 'Контент2');
INSERT INTO public.news (id, title, subtitle, imgurl, text, "timestamp", title_ru, subtitle_ru, text_ru) VALUES (42, 'Articol3', 'Subtitlu3', 'temp_news.jpg', 'Conținut3', '2021-05-15 14:56:39.651498', 'Заголовок3', 'Подзаголовок3', 'Контент3');


--
-- TOC entry 2850 (class 0 OID 32847)
-- Dependencies: 204
-- Data for Name: product_types; Type: TABLE DATA; Schema: public; Owner: postgres
--

INSERT INTO public.product_types (id, type) VALUES (1, 'ccl');
INSERT INTO public.product_types (id, type) VALUES (2, 'aures');
INSERT INTO public.product_types (id, type) VALUES (3, 'datalogic');
INSERT INTO public.product_types (id, type) VALUES (4, 'shopguard');
INSERT INTO public.product_types (id, type) VALUES (5, 'zebra');
INSERT INTO public.product_types (id, type) VALUES (6, 'bizebra');
INSERT INTO public.product_types (id, type) VALUES (7, 'tsc');


--
-- TOC entry 2852 (class 0 OID 32855)
-- Dependencies: 206
-- Data for Name: products; Type: TABLE DATA; Schema: public; Owner: postgres
--

INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (34, 'Imprimanta TE200', '• Viteza de imprimare 152,4 mm (6 inci) pe secundă
• Alimentare panglică 300 metri (984 in.) Pe mijloc de 25,4 mm (1 in.) (Acoperit în exterior)
• Alimentare panglică de 72 până la 110 metri, pe mijloc de 12,7 mm (0,5 ") (acoperit în exterior)
• Sursă internă de suport cu 127 mm (5 in) OD, suportul de suport extern opțional acceptă role de etichete OD de 214 mm (8,4 in) pe mijloc de 76,2 mm (3 in)
• Motor de imprimare pentru chioșcuri
• Procesor RISC de 400 MHz pe 32 biți cu 16 MB SDRAM, 8 MB bliț pentru TE200 / TE300 și 64 MB SDRAM, 128 MB bliț pentru TE210 / TE310
• Fonturi scalabile internTrue Type
TSPL-EZ încorporate, emulează limbile TPLE și TPLZ într-o cutie
• Drivere Windows® gratuite și software de proiectare a etichetelor (disponibil pentru descărcare)
• Calificat ENERGY STAR®', 'tsc-2.png', 'tsc', NULL, 'Принтер TE200', '• Скорость печати 152,4 мм (6 дюймов) в секунду
• Подача ленты 300 метров (984 дюйма) на сердечнике 25,4 мм (1 дюйм) (с покрытием снаружи)
• Подача ленты от 72 до 110 метров (361 дюйм) на 12,7 мм (0,5 ") сердцевина (с покрытием снаружи)
• Внутренний источник носителя с внешним диаметром 127 мм (5 дюймов), дополнительный внешний держатель носителя поддерживает рулоны этикеток с внешним диаметром 214 мм (8,4 дюйма) на сердцевине 76,2 мм (3 дюйма)
• Механизм печати для киосков
• 400 МГц 32-разрядный процессор RISC с 16 МБ SDRAM, 8 МБ флэш-памяти для TE200 / TE300 и 64 МБ SDRAM, 128 МБ флэш-памяти для TE210 / TE310
• Внутренне масштабируемые шрифты True Type
• Встроенное ПО TSPL-EZ эмулирует языки TPLE и TPLZ
• Бесплатные драйверы для Windows® и программное обеспечение для дизайна этикеток (доступно для загрузки)
• Соответствие требованиям ENERGY STAR®', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (19, 'Zento', 'Design luminos și nivel ridicat de siguranță în procesul de muncă.
Coloanele din aluminiu extrudat și spațiul publicitar creează un stil proaspăt și modern. Antena este sigură și stabilă din punct de vedere mecanic. Zento este utilizat într-o gamă foarte largă de magazine cu amănuntul și este deosebit de popular în industria alimentară.
Reclamele pot fi inserate cu ușurință în panoul antenei fără a scoate partea superioară. Antenele sunt disponibile în versiunile TX / RX și TRX,
Conectivitate PC și monitorizare de la distanță
Sistem de control comod
Impuls digital sporit
Posibilitatea de răspândire a reclamei
Control cu ajutorul computerului
Monitorizare la distanță
Antene elegante și sigure
Posibilitatea de integrare a unui contor wireless, se potrivește perfect cu toate punctele de vânzare
Antena este capabilă să se auto-regleze și să se adapteze la mediu pentru a face față interferențelor electrice externe care pot provoca alarme false. Sistemul Zento oferă un nivel ridicat de siguranță operațională, sunt disponibile și antenele cu detector de metale încorporat.', 'shopguard-2.jpg', 'shopguard', 'Sistem anti-furt', 'Zento', 'Экструдированные алюминиевые колонны и возможность размещения рекламы создает свежий и современный стиль. Антенна является надежной и механически устойчивой. Zento используется в очень широком поле розничных магазинов, а особенно популярен в пищевой промышленности.
Рекламные объявления можно легко вставляется в панель на антенну, не снимая верхней части. Антенны доступны в TX / RX и TRX версии, с возможностью подключения к ПК и удаленного мониторинга. Удобная система управления.
расширенный цифровой импульс
возможность размещения рекламы
контроль с помощью компьютера
удаленный мониторинг
стильные и надежные антенны
доступна возможность интегрировать в антенну беспроводный счетчик посетителей
идеально подходит для всех типов точек продажи
антенна способна самонастраиваться и адаптироваться под окружающую среду, чтобы справляться с внешними электрическими помехами, которые могут вызвать ложные срабатывания
система Zento обеспечивает высокий уровень надежности в эксплуатации
доступны антенны с встроенным детектором металла', 'Яркий дизайн и высокий уровень надежности в работе');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (21, 'Imprimantă mobilă ZQ620', 'Îmbunătățiți gestionarea stocurilor și a serviciului pentru clienți în magazinul dvs. Cu ajutorul imprimantei mobile ZQ620. ZQ620 îmbunătățește considerabil productivitatea angajaților cu ajutorul tehnologiei avansate, designului inovator, afișajului și gestionării superioare a bateriei, inclusiv tehnologie de trezire instantă și conectivitate wireless 802.11ac și Bluetooth rapidă.', 'zebra-1.jpg', 'zebra', 'Pentru imprimarea etichetelor, bonurilor', 'Мобильный принтер ZQ620', 'Повысьте эффективность управления запасами и качество обслуживания клиентов в магазине благодаря мобильному принтеру ZQ620. Модель ZQ620 значительно повышает производительность сотрудников благодаря передовым технологиям, инновационной конструкции, крупному цветному дисплею и превосходным средствам управления батареями, включая технологию мгновенного пробуждения устройства и поддержку быстрого беспроводного подключения 802.11ac и Bluetooth.', 'Для печати этикеток, чеков');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (22, 'Imprimante pentru desktop seria GK42', 'Imprimanta cu transfer termic GK420t și imprimanta termică directă GC420d sunt ideale pentru situațiile în care este nevoie de controlul rețelei și avem un cost total de proprietate redus.', 'zebra-2.jpg', 'zebra', 'Viteză maximă de tipărire', 'Настольные принтеры серии GK420', 'Термотрансферный принтер GK420t и принтер прямой термопечати GC420d являются идеальным выбором для ситуаций, где требуется возможность управления по сети и низкая общая стоимость владения.', 'Максимальная скорость печати');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (33, 'Imprimanta TDP-225', 'Sigură, rezistentă și inovatoare, imprimanta TDP-225 de 2 inci are un design compact și un mecanism de înaltă performanță, ceea ce o face ideală pentru multe aplicații din domeniul sănătății, al comerțului cu amănuntul și al etichetării activelor.
TDP-225 imprimă la 6 inci pe secundă și este prima imprimantă compactă de desktop de 2 inci, la preț accesibil, care oferă un afișaj LCD opțional pentru urmărirea ușoară a procesului de imprimare.
Alte caracteristici remarcabile includ un adaptor Ethernet intern cu cost redus pentru integrarea ușoară a rețelei și o tastatură opțională pentru imprimarea etichetelor în regim offline. De asemenea, este disponibil TDP-324 cu o rezoluție mare de imprimare de 300 dpi și o viteză de imprimare de 4 inci pe secundă.
Cu elemente electronice avansate, seria TDP-225 oferă un procesor de 200 MHz, memorie Flash de 4 MB, SDRAM de 8 MB și un slot de expansiune microSD care extinde memoria flash până la 4 GB. Imprimanta acceptă emulații standard din industrie, inclusiv limbile Eltron® și Zebra®.
Etichete pentru bijuterii
Etichete pentru raft
Etichete pentru produse
Etichetarea probelor medicale
Urmărirea sănătății pacienților
Inventar și gestionarea activelor
Listă de corespondență pentru un birou mic sau un birou la domiciliu
Transport
Marcarea fișierelor și folderelor', 'tsc-1.jpg', 'tsc', NULL, 'Принтер TDP-225', 'Прочный, надежный и инновационный принтер TDP-225 формата 2 дюйма отличается компактной конструкцией и высокопроизводительным механизмом, которые делают его идеальным для многих приложений для маркировки в сфере здравоохранения, розничной торговли и маркировки активов.
TDP-225 печатает со скоростью 6 дюймов в секунду и является первым недорогим и доступным компактным 2-дюймовым настольным принтером, который предлагает дополнительный ЖК-дисплей для удобного отслеживания состояния задания на печать. Другие выдающиеся особенности включают недорогой внутренний адаптер Ethernet для легкой интеграции в сети и дополнительную клавиатуру для печати этикеток в автономном режиме или в случае простоя. Также доступен TDP-324 с высоким разрешением печати 300 точек на дюйм и скоростью печати 4 дюйма в секунду.
Благодаря усовершенствованной электронике серия TDP-225 предлагает процессор с частотой 200 МГц, стандартную память объемом 4 МБ Flash, 8 МБ SDRAM и слот расширения microSD, увеличивающий объем флэш-памяти до 4 ГБ. Принтер поддерживает стандартные отраслевые эмуляции, включая языки Eltron® и Zebra®.
Ювелирные бирки
Розничная торговля
Маркировка полок
Маркировка продукции
Маркировка медицинских образцов
Отслеживание пациентов в сфере здравоохранения
Инвентарь и управление активами
Рассылка для малого или домашнего офиса
Перевозки
Маркировка файлов и папок', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (35, 'Imprimanta CPX4', 'Viteze de imprimare rapide de până la 11,8 inci pe secundă
Rezoluție înaltă 1200 x 1200 dpi
Lățimi reglabile ale suportului de la 1 inci la 4,72 inci
Software-ul de gestionare a culorilor TSC corespunde exact culorilor
Suport universal media
Interfețe USB și Ethernet Cartușe de mare capacitate rapide și eficiente
', 'tsc-3.jpg', 'tsc', NULL, 'Принтер CPX4', 'Высокая скорость печати - до 11,8 дюймов в секунду
Высокое разрешение 1200 x 1200 точек на дюйм
Регулируемая ширина носителя от 1 дюйма до 4,72 дюйма
Программа управления качеством цвета TSC точно соответствует цветам
Универсальная медиа-поддержка
Интерфейсы USB и Ethernet быстрые и эффективные
Картриджи большой емкости
', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (10, 'QuickScan I Lite Qw2100', 'Cea mai bună scanare a codurilor greu de citit.
Citirea de pe monitoare și smartphone-uri
Mod automat și mod manual de înclinare
Linie lungă de scanare
Scanare de mare viteză
Indicator luminos de confirmare a scanării
"Green spot"
Scanarea codurilor de bare
', 'datalogic-2.png', 'datalogic', 'Scaner cu imagine liniară', 'QuickScan I Lite Qw2100', 'Datalogic QuickScan I Lite Qw2100
✅Лучшее сканирование для трудных к считыванию кодов
✅Считывание с мониторов и смартфонов
✅Автоматический и ручной режим
✅Наклонная подставка
✅Длинная линия сканирования
✅Скоростное сканирование
✅Световое подтверждение сканирования "Green spot"', 'Линейный имиджевый сканер');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (23, 'Calculatoare mobile MC3300', 'Seria RFID Zebra MC3300 este o nouă linie de calculatoare integrate UHF și RAIN RFID, care sunt construite în baza tehnologiilor de identificare a frecvenței radio (RFID) și în baza platformei mobile Android, considerată una dintre platformele viitorului.
Sunt disponibile patru modele pentru a vă satisface nevoile: MC3330R / MC3330xR pentru citirea etichetelor RFID și a codurilor de bare din gama standard din depozitele magazinelor, hotelurilor, unităților medicale și furnizorilor mari, precum și MC3390R / MC3390xR pentru colectarea pe termen lung a datelor din industria ușoară, a depozitelor mari și a furnizorilor din producție. Toate modelele din seria MC3300 RFID sunt echipate cu funcții inovatoare care ajută la creșterea productivității și la creșterea profiturilor.', 'zebra-3.jpg', 'zebra', 'Calculare eficientă RFID și platformă ANDROID puternică', 'Мобильные компьютеры MC3300', 'Серия Zebra MC3300 RFID — это новая линейка интегрированных RFID-считывателей УВЧ- и RAIN-диапазона, которые созданы на базе проверенных технологий радиочастотной идентификации (RFID) и перспективной мобильной платформы Android. Для удовлетворения ваших потребностей доступны четыре модели: MC3330R/MC3330xR для считывания RFID-бирок и штрихкодов в стандартном диапазоне на складах магазинов, гостиниц, медицинских учреждений и крупных поставщиков, а также MC3390R/MC3390xR для сбора данных с большого расстояния в легкой промышленности, на складах крупных поставщиков и на производстве. Все модели серии MC3300 RFID оснащены инновационными функциями, которые помогают повысить производительность и увеличить прибыль.', 'Эффективность RFID-считывания и мощная платформа ANDROID');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (26, 'KH II 800 Pro', 'Sistemul computerizat modern vă permite să fiți cât mai flexibil posibil. Procesorul Intel® oferă o performanță maximă, iar sistemul Quad Core este puternic și are o memorie mare.
Cântarul de masă KH II 800 Pro îndeplinește toate sarcinile necesare în sectorul comerțului cu amănuntul: cântărire, etichetare, publicitate, funcții de checkout. Transmiteți conținut promoțional, informații despre produse și vânzări încrucișate pe un ecran de 12.1" fără a-i crea probleme cumpărătorului.
În combinație cu sertarul de numerar, cântarele de vânzare cu amănuntul pentru magazin vor deveni un sistem complet pentru casa de marcat.
Platforma computerizată deschisă a cântarului electronic asigură o productivitate ridicată: o cantitate mare de memorie RAM permite funcții noi și cerințe individuale. Experimentați toate avantajeledesignului ergonomic. Cu imprimanta Easy Load, încărcarea rolelor de etichete durează câteva secunde. Înlocuirea consumabilului se face fără instrumente.', 'bizebra-1.jpg', 'bizebra', 'Cântar de comerț cu calculator', 'KH II 800 Pro', 'Современная компьютерная система позволит Вам быть максимально гибкими. Больше производительности благодаря мощному процессору Intel® Quad Core и большой оперативной памяти.
Прилавочные весы KH II 800 Pro выполняют все необходимые задачи в сфере розничной торговли: взвешивание, нанесение этикеток, реклама, кассовые функции. Транслируйте рекламный контент, информацию о продукте и о перекрестных продажах на безупречном дисплее для покупателей 12.1". В комбинации с кассовым ящиком торговые весы для магазина станут полноценной кассовой системой.
Открытая компьютерная платформа электронных весов для магазина обеспечивает высокую производительность: большой объем оперативной памяти позволяет реализовывать новые функции и индивидуальные требования. Использование стороннего ПО не представляет никакой сложности.
Испытайте все преимущества эргономичного дизайна. С принтером Easy Load заправка рулонов этикетки займет считанные секунды. Замена расходных деталей производится без инструментов.', 'Компьютерные торговые весы');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (27, 'XC II 800 Pro', 'Sistem computerizat modern într-un design compact. Mai multe performanțe cu un procesor Intel® Quad Core puternic și mai multă memorie RAM.
Cântarele comerciale Bizerba XC II 800 Pro îndeplinesc toate sarcinile necesare în sectorul comerțului cu amănuntul: cântărire, etichetare, publicitate, funcții de checkout. Difuzați conținut promoțional, informații despre produse și vânzări încrucișate pe un ecran impecabil pentru clienți. În combinație cu sertarul de numerar, cântarele de vânzare cu amănuntul pentru magazin vor deveni un sistem complet al casei de marcat.
Cântarele comerciale au o imprimantă 3-în-1 unică: un dispozitiv tipărește chitanțe, etichete standard și etichete linerless. Platforma computerizată deschisă a cântarului electronic XC II 800 Pro asigură o productivitate ridicată: o cantitate mare de memorie RAM permite funcții noi și cerințe individuale.
Domenii de aplicare:
Deservire, Autodeservire
Marcarea prețurilor / ambalarea produselor
Posibilități multimedia (conținut publicitar / vânzare încrucișată)', 'bizebra-2.jpg', 'bizebra', 'Cântar de comerț cu computer', 'XC II 800 Pro', 'Современная компьютерная система в компактном исполнении. Больше производительности благодаря мощному процессору Intel® Quad Core и большой оперативной памяти.
Торговые весы Bizerba XC II 800 Pro выполняют все необходимые задачи в сфере розничной торговли: взвешивание, нанесение этикеток, реклама, кассовые функции. Транслируйте рекламный контент, информацию о продукте и о перекрестных продажах на безупречном дисплее для покупателя. В комбинации с кассовым ящиком торговые весы для магазина станут полноценной кассовой системой.
Торговые весы обладают уникальным принтером 3 в 1: одно устройство печатает чеки, стандартные и linerless этикетки. Открытая компьютерная платформа электронных весов для магазина XC II 800 Pro обеспечивает высокую производительность: большой объем оперативной памяти позволяет реализовывать новые функции и индивидуальные требования.
Область применения:
Обслуживание
Самообслуживание
Маркировка цен / упакованных продуктов
Мультимедийные возможности (рекламный контент / перекрестные продажи)
Кассовый аппарат', 'Компьютерные торговые весы');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (30, 'BSP GSP HD', 'Feliatoarea automată, premium, conică, stabilește standarde mondiale în materie de ergonomie, igienă, siguranță și eficiență energetică.
Feliatorul automat folosește gravitația pentru a funcționa. Datorită poziției de înclinare ergonomică și a preciei denumite Bizerba, produsele, chiar și cele mai grele, pot fi feliate cu ușurință. Indiferent de opțiunea pe care o alegeți, feliatoarele vă vor permite să lucrați fără stres și să economisiți timp pentru comunicarea cu clienții de la ghișeu.
Avantajul GSP HD este varietatea largă de opțiuni de tăiere. Acest lucru vă permite să tăiați diferite tipuri de produse în modul manual și automat.
Inima tăietorului este dispozitivul puternic și inteligent - dispozitivul de cuțit Emotion®. Datorită acestuia, se economisește energie, nivelul de zgomot din zona de vânzare este minimizat și mașina practic nu se încălzește(un factor important pentru conservarea pe termen lung a prospețimii produsului).
GSP HD este disponibil cu suprafața Ceraclean®, care asigură nu numai curățarea ușoară a mașinii de tăiat, ci și o relație simplă între produs și cuțit.
Particularitatea mașinii de feliat sub unghi este posibilitatea integrării unui cântar. Greutatea este afișată pe ecranul tactil, care este, de asemenea, utilizat pentru a controla viteza cuțitului.
Domeniu de utilizare: Potrivit în mod deosebit ca dispozitiv versatil pentru bucătării și săli de mese, poate fi folosit și la tejghea. Timpul de lucru poate fi economisit semnificativ prin procese automatizate, iar GSP HD devine o alternativă pentru felierea manuală.
Avantaje comune: pentru fiecare aplicație este disponibil un design personalizat Emotion®, eficient din punct de vedere energetic, cu un nivel de zgomot redus, care previne, de asemenea, încălzirea zonei de aplicare a produsului.
Jgheabul de scurgere al sistemului de tăiere și protecția împotriva scurgerii de lichide ajută la menținerea curată a zonei de lucru. Datorită suprafeței igienice Ceraclean® (opțional), toate părțile detașabile ale feliatorului sunt sigure pentru mașina de spălat vase.
Pachetul de siguranță energetică (opțional) oferă un comutator automat al cuțitului în modul pornire / oprire - prin intermediul dispozitivului de reglare a grosimii feliei.
Igiena: Ascuțitoarele Bizerba sunt unități separate. Prin urmare, igiena este menținut chiar și în timpul felierii. La fel ca alte module plug-in, aceste dispozitive sunt, de asemenea, sigure pentru mașina de spălat vase.
Designul inteligent, selecția atentă a materialelor pentru tăietor și soluțiile inteligente, cum ar fi un dispozitiv de ridicare pentru întreaga mașină, asigură o curățare manuală rapidă și ușoară.
Ergonomie: funcționarea manuală economisește energie și permite lucrătorului de la ghișeu să se concentreze mai mult pe comunicarea cu clienții.', 'bizebra-5.jpg', 'bizebra', 'Mașină automată de tăiat', 'GSP HD', 'Автоматический слайсер премиум-класса для нарезки под углом задает мировые стандарты эргономичности, гигиены, безопасности и энергоэффективности.
Для работы автоматического слайсера используется гравитация. Благодаря эргономичной наклонной позиции каретки и ставшей нарицательным точности Bizerba, на слайсере легко нарезается даже продукт с большим весом. Серво-привод для облегчения работы кареткой при ручной нарезке или автоматический процесс нарезки? Какой бы вариант Вы ни выбрали, - наши слайсеры позволят Вам работать без напряжения, и сэкономят время для Вашего общения с покупателями у прилавка.
Преимуществом GSP HD является большое разнообразие вариантов нарезки. Это позволяет нарезать различные виды продуктов в ручном и автоматическом режиме.
Сердцем слайсера является мощное и интеллигентное устройство - привод ножа Emotion®. Благодаря ему экономится энергия, минимизируется уровень шума в торговом зале и практически не происходит нагрева машины от ножа и зоны укладки (важный фактор для длительного сохранения свежести продукта).
GSP HD может иметь исполнение с поверхностью Ceraclean®, которая не только обеспечивает удобную очистку слайсера, но и легкую подачу продукта к ножу.
Особенность слайсера для нарезки под углом — возможность интеграции контрольных весов. При этом вес отображается на сенсорном дисплее, который также используется для управления частотой вращения ножа.
Область применения
особенно подходит в качестве универсального устройства для кухни и столовой
работа у прилавка
Рабочее время можно существенно экономить за счет автоматических процессов, и тогда альтернативой ручным слайсерам становится GSP HD
Основные преимущества
Для каждой области применения подбирается соответствующее исполнение каретки
Энергоэффективный привод Emotion® с низким уровнем шума также препятствует нагреванию зоны укладки продукта
Сливной желоб у системы нарезки и защита от стекающих жидкостей помогают сохранить чистоту рабочего места
Благодаря гигиеничной поверхности Ceraclean® (опция), все съемные части слайсера можно мыть в посудомоечной машине.
Энергетический пакет безопасности (опция) обеспечивает автоматический переход ножа в режим старт/стоп, - через устройство настройки толщины ломтика
Гигиена
Заточные устройства Bizerba представляют собой отдельные блоки. Поэтому высокий уровень гигиены сохраняется даже во время выполнения нарезки. Как и другие съемные модули, эти устройства также приспособлены для мытья в посудомоечной машине.

Продуманная конструкция, тщательный подбор материалов для изготовления слайсера и умные решения, такие как подъемное устройство для всей машины, - заботятся о том, чтобы ручная очистка выполнялась легко и быстро.

Эргономичность
Автоматический привод каретки с серво-поддержкой для ручного режима экономит силы и позволяет работнику прилавка больше концентрироваться на общении с покупателями.
', 'Автоматический слайсер для нарезки под углом');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (1, 'Chioșc informațional Scan&Go', 'Din ce în ce mai mulți consumatori oferă preferință portofelelor digitale și plăților mobile. Kiosk independent CCL, îi permite cumpărătorului să-și colecteze articolele, să le împacheteze și să le plătească fără a apela la ajutorul unui casier. Acest concept a devenit populat în multe lanțuri alimentare, restaurante fast-food și lanțuri de magazine din toată țara.

Soluția a fost creată pentru a satisface nevoile punctelor de vânzare cu amănuntul și poate fi integrată pe ecrane de diferite dimensiuni, dispozitive de plată, imprimante și scanere. Clienții sunt deserviți mai repede și personalul lucrează mai eficient. În plus, numărul greșelilor comise este mai mic, erorile fiind reduse semnificativ în procesul de comandă.

Care sunt opțiunile de plată?
În prezent sunt metode de plăți prin Visa, MasterCard, UnionPay.
', 'ccl-1.jpg', 'ccl', NULL, 'Киоск информационный Scan&Go', 'Касса самообслуживания в ресторане быстрого питания позволяет клиентам делать самостоятельно заказы, что более эффективно, быстро и безопасно. Клиенты могут заказать и оплатить прямо в киоске самостоятельно.
Поощряйте импульсивные заказы и постоянные продажи с красивой презентацией, привлекательными фотографиями и графикой ваших продуктов.
Если вы владелец ресторана и хотите автоматизировать процесс оформления заказов и платежей через киоск самообслуживания, это одно из лучших решений на ближайшие несколько лет.
В настоящее время принимает оплату через Visa, MasterCard, UnionPay.', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (2, 'Chioșc de autoservire cu ecran tactil CCL Tech', 'Chioșcurile de autoservire cu ecran tactil CCL Tech simplifică procesul de comandă ajutând clienții să găsească exact ceea ce doresc, favorizând loialitatea clienților și crescând nivelul de încredere al clienților față de o anumită afacere.

Acum plățile au devenit flexibile, intuitive, cu autoservire, cu ecran tactil, pentru a simplifica / accelera comenzile, livrările, serviciile și pentru a vă spori rezultatele!
Asigurați-vă operațiunile cu tehnologia potrivită și ajungeți la clienții dvs. Indiferent de locul în care aceștia se află. Serviciu direct și plăcut pentru clienți, disponibil pentru magazine de fast-food, cafenele, biblioteci și multe altele.
Ecranul tactil Kiosk ajută la reducerea considerabilă a timpilor de așteptare a clienților.

', 'ccl-2.jpg', 'ccl', ' ', 'Киоски самообслуживания с сенсорным экраном CCL Tech', 'Киоски самообслуживания с сенсорным экраном CCL Tech упрощают процесс заказа, помогая клиентам найти именно то, что они хотят, что способствует лояльности клиентов и повышает доверие клиентов к бизнесу.
Гибкие, интуитивно понятные понятные решения киосков самообслуживания с сенсорным экраном для упрощения / ускорения процесса заказа, доставки, обслуживания клиентов и увеличения вашей прибыли! Обеспечьте безопасность своих операций в будущем с помощью правильных технологий и охватите клиентов в любой точке. Прямое и приятное обслуживание клиентов, доступное для магазинов быстрого питания, кафе, библиотеки и др. Сенсорный экран Kiosk помогает значительно сократить время ожидания клиентов в очереди у кассы.', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (3, 'Chioșc de autoservire pentru supermarket', 'CCL Tech permite supermarketului să dețină un control complet și să nu se îngrijoreze de detaliile tehnice datorită tehnologiei de autoservire. Vă puteți bucura de un chioșc de verificare automată a fără să vă faceți griji cu privire la angajamentele POS pe termen lung și puteți fi, de asemenea, sigur că veți obține o rentabilitate mai rapidă a investiției, deoarece acum puteți reutiliza datele existente din sistemul de verificare.

Chioșcul CCL Supermarket oferă întreprinderilor noi modalități de a interacționa cu clienții oferindu-le posibilitatea de a se autoservi.

Capacitățile de gestionare la distanță ale CCL simplifică implementarea rapidă, monitorizarea și gestionarea unui chioșc de autoservire. Supermarket Self-Checkout Kiosk este o unitate de integrare perfectă care se concentrează pe oferirea de spațiu pentru orice combinație și configurație a dispozitivelor OEM, rămânând în același timp elegant și compact, în timp ce CCL dezvoltă o soluție Smart Self-Checkout pentru a economisi costurile forței de muncă, a reduce timpii de așteptare în cozi și pentru înregistrarea vânzărilor fiecărui produs.
Camerele înregistrează și analizează comportamentul clienților din magazin, contribuind la reducerea criminalității și furtului. Plățile la chioșc reduc nevoia de obiecte personale portabile (bani, portofel etc.) la cumpărături. Autoservirea economisește din timpul clienților și minimizează dependența de personalul de din magazin. Probele pentru testarea clinică de laborator trebuie urmărite pentru a se asigura că rezultatele testelor sunt corecte și se potrivesc cu exactitate personalității pacientului.', 'ccl-3.jpg', 'ccl', NULL, 'Киоск самообслуживания супермаркета', 'CCL Tech позволяет супермаркету полностью контролировать и не беспокоиться о технических деталях благодаря технологии самообслуживания в вашем заведении. Вы можете пользоваться киоском самообслуживания в супермаркете, не беспокоясь о каких-либо долгосрочных обязательствах по кассовым терминалам, а также быть уверенным в более быстром возврате инвестиций, поскольку он уже пропускает пару шагов после установки, повторно используя существующие данные из предыдущей системы самообслуживания.
Киоск самообслуживания в супермаркете CCL предоставляет предприятиям новые возможности для взаимодействия с клиентами, обеспечивая самообслуживание. Возможности удаленного управления CCL упрощают быстрое развертывание, мониторинг и управление киоском самообслуживания.
Киоск самообслуживания в супермаркете - это совершенная интеграционная единица, которая фокусируется на предоставлении места для любой комбинации и конфигурации OEM-устройств, оставаясь при этом стильной и компактной.
CCL занимается разработкой решения Smart Self-Checkout для экономии затрат на рабочую силу, сокращения времени ожидания в очередях и регистрации продаж каждого продукта.
Камеры фиксируют и анализируют поведение покупателей в магазине, помогая снизить уровень преступности и краж.
Платежи через киоск уменьшают потребность в переносном личном имуществе (деньгах, бумажнике и т. Д.) при совершении покупок.
Самостоятельная касса экономит время клиентов и сводит к минимуму зависимость от сотрудников розничной торговли.
Образцы для клинических лабораторных исследований необходимо отслеживать, чтобы гарантировать корректные результаты исследований и их точное соответствие личности пациента.', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (32, 'A660', 'Feliator complet automat, cu cântărire încorporată a porțiunilor și a fiecărei felii. Feliatorul are un suport automat pentru produs, un design sigur care se întreține ușor. A660 este ideal pentru uz industrial.
Feliatorul automat, unic în clasa sa, cântărește porțiile și fiecare felie feliată. Bizerba A660 oferă flexibilitate și eficiență maximă și taie decorativ orice produs conform greutății dorite.
Reziduurile produsului tăiat sunt minime. Excesul de greutate este redus la 15%. Acest lucru este posibil datorită procesului unic de cântărire în timpul tăierii. Datorită blocării automate și a capacității de a lucra cu produse cu lungimea de până la 900 mm, feliatorul este deosebit de comod pentru lucrul cu produse turnate. Mașina de tăiat A660 asigură un randament crescut.
Domeniul de utilizare: Slicer cu design sigur pentru utilizare industrială
Întreprinderi de prelucrare a cărnii:
Tăierea cărnii și a mezelurilor în forme regulate și neregulate;
Porționarea produselor feliate;
Întreprinderi de producere și ambalare a brânzeturilor:
Producție convenabilă - feliere în linie
Felierea cașcavalului cu o pierdere minimală a produsului;
Centre de distribuție:
Porționarea produselor din carne și a brânzeturilor;
Porționarea produselor
Companii de catering:
Tăierea unor loturi mici de produse într-o gamă largă
Pregătirea gustările reci: farfurii cu carne și brânză pentru o servire frumoasă.', 'bizebra-7.jpg', 'bizebra', 'Mașină industrială de tăiat', 'A660', 'Полностью автоматический слайсер со встроенной функцией взвешивания порций и каждого ломтика. Слайсер имеет автоматический держатель продукта, прочную конструкцию и прост в обслуживании. A660 - идеальное решение для промышленного использования.
Уникальный в своем классе автоматический слайсер взвешивает порции и каждый нарезанный ломтик. Слайсер для нарезки Bizerba A660 обеспечивает максимальную гибкость и эффективность, а также декоративно нарезает любой продукт в заданном весе.
Остатки нарезаемого продукта минимальны. Перевесы сокращаются до 15%. Это стало возможным благодаря уникальному процессу взвешивания во время нарезки. За счет автоматического фиксатора и возможности работы с продуктами длиной до 900 мм слайсер особенно удобен в работе с формованными продуктами. Машина для нарезки A660 способствует повышению пропускной способности.
Область применения
Слайсер с прочной конструкцией для работы в промышленности

Мясоперерабатывающие предприятия:
Нарезка мясных и колбасных изделий правильной и неправильной формы
Порционирование нарезанных продуктов

Предприятия по производству и упаковке сыра:
Удобное производство – нарезка в линии
Нарезка сыра с минимальной потерей веса

Распределительные центры:
Нарезка мясных изделий и сыра
Порционирование продуктов

Кейтеринговые компании:
Нарезка небольших партий продуктов в широком ассортименте
Приготовление холодных закусок: мясных и сырных тарелок для красивой подачи', 'Промышленный слайсер');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (5, 'Kiosk Kosmos', 'Ultra-stabil datorită structurii sale autoportante specifice, chioșcul KOSMOS se instalează pe podea fără fixări datorită unui piedestal adaptat. Designul include integrarea controlată a subsistemelor de înaltă calitate și performanță, cum ar fi sistemele cu ecran tactil YUNO de 15 ", 21,5" sau 27 ", propuse atât în ​​modul portret, cât și în modul peisaj.
De asemenea, un sistem de imprimare a chitanțelor cu funcție de prezentare / retragere, precum și terminale de plată.
Datorită numeroaselor opțiuni de gestionare, KOSMOS este potrivit pentru companiile care vând cu amănuntul și oferă o gamă largă de produse cu livrare domiciliu: rezervarea și preluarea comenzilor, clic și colectare, ajutor la cumpărare și vânzare, aranjarea la coadă, gestionarea abonamentelor și cardurilor de fidelizare a clienților și a altor activități promoționale', 'aures-1.png', 'aures', NULL, 'Kiosk Kosmos', 'Сверхстабильный благодаря своей специфической самонесущей конструкции киоск KOSMOS помещается на полу без каких-либо креплений благодаря адаптированному пьедесталу.
Дизайн показывает контролируемую интеграцию высококачественных и высокопроизводительных подсистем, таких как сенсорные системы YUNO 15", 21,5" или 27", предлагаемые как в портретном, так и в ландшафтном режиме.
Также система печати квитанций с функцией presenter/retract и платежными терминалами.
KOSMOS подходит для многих розничных предприятий, предлагающих широкий спектр продаж навынос, благодаря своим многочисленным опциям управления: бронирование и прием заказов, клик и сбор, помощь в покупке и продажах, перебор очередей, управление подписками и картами лояльности клиентов и другие рекламные операции.', 'Касса самообслуживания');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (6, 'SANGO', 'SANGO - este un terminal POS original și inovator universal; una dintre numeroasele sale caracteristici unice este eliberarea completă a spațiului de sub ecranul tactil la checkout.
Fără o bază intruzivă, stand sau picior, spre deosebire de alte sisteme EPOS de pe piață, SANGO planează fără efort ca și cum nu ar avea greutate, deschizând spațiul ocupat în mod tradițional de unitatea centrală și placa de bază. Atașat elegant și suspendat de un braț offset din aluminiu turnat sub presiune, un adevărat exoschelet al sistemului și suport pentru nucleul său tehnologic (CPU), SANGO combină estetica și ergonomia minimalistă (un sertar dedicat poate fi plasat sub ecran) și are o putere mai mică de consum.
Stabil și rigid, baza sa metalică subțire (o extensie naturală a celei subțiri) acționează ca un radiator.
Acest nou EPOS se va adapta la cerințele tehnologice ale tuturor utilizatorilor: sunt disponibile 4 tipuri de procesoare, precum și o gamă largă de opțiuni de conectivitate
', 'aures-2.png', 'aures', NULL, 'SANGO', 'SANGO - это оригинальный и инновационный универсальный POS-терминал; одна из его многочисленных уникальных функций заключается в том, чтобы полностью освободить место под сенсорным экраном в кассе.
Без навязчивого основания, подставки или ножки, в отличие от других систем EPOS на рынке, SANGO парит легко, как будто невесомо, предлагая и открывая пространство, традиционно занимаемое центральным блоком и материнской платой; элегантно прикрепленный и подвешенный к смещенному литому алюминиевому рычагу, реальному экзоскелету системы и поддержке ее технологического ядра (CPU), SANGO сочетает в себе минималистскую эстетику и эргономику (специальный выдвижной ящик может быть размещен под экраном), а также более низкое энергопотребление.
Стабильное и жесткое, его тонкое металлическое основание (естественное продолжение стройного) действует как теплоотвод.
Этот новый EPOS будет адаптироваться к технологическим требованиям всех пользователей: доступны 4 типа процессоров, а также широкий спектр вариантов подключения.', 'POS-терминал');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (7, 'Jazz', 'Această soluție hardware versatilă, disponibilă ca terminal EPOS clasic de montare pe stâlp (JAZZPOLE) sau chioșc de verificare automată (JAZZSCO), este potrivită pentru o varietate de platforme. Procesoare Intel, J1900, i3 și i5, protejează astfel viitorul JAZZ pe măsură ce tehnologia avansează.
', 'aures-3.jpg', 'aures', NULL, 'Jazz', 'Это универсальное аппаратное решение, доступное в виде классического терминала EPOS, установленного на столбе (JAZZPOLE) или киоска самостоятельной регистрации (JAZZSCO), подходит для множества платформ. Материнская плата линейки JAZZ поддерживает три типа мощных, мобильных и безвентиляторных встраиваемых процессоров, а именно линейку процессоров Intel, J1900, i3 и i5, таким образом, защищая будущее JAZZ по мере развития технологии.', 'POS-терминал');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (8, 'Yuno', 'Este un sistem fără ventilatoare, compact, performant, cu o gamă de 3 procesoare diferite; Este disponibil în 2 formate (15.1 "tradițional 4: 3 și 15.6" 16: 9 lățime) și are un ecran de proiecție capacitiv multi-touch rezistent la șocuri și zgârieturi (tehnologie PCAP).
Foarte flexibil, YUNO oferă opțiuni de montare VESA (montare pe perete sau stâlp), precum și o opțiune simplă cu ecran tactil (monitoare de 15,1 ''și 15,6'' largi).
Versiunea standard are o unitate flash de 128 GB (SSD de 2,5 inci) și rezistă murdăriei în cele mai dure medii (grăsimi, firimituri, praf, stropi și resturi alimentare).
Împreună cu procesoarele sale eficiente din punct de vedere energetic (Broadwell i5 sau i3 sau BayTrail J1900), construcția termoizolantă din aluminiu asigură conformitatea cu standardele de mediu (amprentă redusă de carbon)

', 'aures-4.jpg', 'aures', NULL, 'Yuno', 'Это безвентиляторная, компактная, высокопроизводительная система, оснащенная на выбор 3 различными процессорами; она доступна в 2 форматах (традиционный экран 4: 3 15,1 дюйма и широкий экран 16:9 15,6 дюйма) и оснащена ударопрочным и устойчивым к царапинам мультитач - проекционным емкостным экраном (технология PCAP). Очень гибкий, YUNO предлагает варианты крепления VESA (для настенного или шестового монтажа), а также простой вариант сенсорного экрана (15,1'' и широкие 15,6'' мониторы). Стандартная версия имеет 128-гигабайтный флэш-диск (2,5-дюймовый SSD) и выдерживает грязь в самых жестких условиях (жир, крошки, пыль, брызги и остатки пищи на кухнях, в ресторанах и пекарнях). Вместе со своими энергоэффективными процессорами (Broadwell i5 или i3 или BayTrail J1900) теплорассеивающая алюминиевая конструкция обеспечивает соответствие экологическим стандартам (низкий углеродный след).', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (9, 'Heron 3400', 'Heron 3400 - Scaner cu senzor de imagine cu cablu cu design inovator și unic, iluminare color și confirmare sonoră personalizată. Citește coduri de bare liniare (1D) și bidimensionale (2D).
Scanerul de imagistică Heron HD3430 2D este disponibil în varianta grafit negru, alb sau argintiu pentru a evidenția liniile elegante ale corpului. Heron HD3430 oferă clienților posibilitatea de a personaliza scanerul în conformitate cu identitatea corporativă, combinând logo-ul imprimat pe partea superioară a carcasei, iluminarea vizuală a culorilor și coloana sonoră, personalizate la cererea clientului pentru a crește gradul de recunoaștere a mărcii.
Scanerul Heron HD3430 oferă performanțe de neegalat la scanarea codului și imaginilor 2D. Dispozitivul utilizează tehnologia „Green Spot" pentru a confirma vizual o citire reușită.
Confortul maxim al utilizatorului este obținut cu ajutorul iluminării albe și a vizibilității în 4 puncte care definesc cu exactitate zona de scanare. Cruciulița din centrul lunetei oferă o poziționare precisă, permițându-vă să citiți codul de bare dorit, chiar dacă este înconjurat de multe alte coduri.', 'datalogic-1.png', 'datalogic', 'Scaner cu senzor de imagine', 'Heron 3400', 'Heron 3400 - Проводные матричные сканеры с имиджевой технологией считывания с инновационным и уникальным дизайном, с цветной подсветкой и настройкой звукового подтверждения по желанию пользователей. Читают линейные (1D) и двухмерные (2D) штрихкоды. 2D сканер с имиджевой технологией считывания Heron HD3430 выпускается в великолепном чёрном «графитовом» или белом «серебристом» цветах, подчеркивающих плавные линии корпуса.
Heron HD3430 предоставляет клиентам возможность оформления сканера в соответствии с фирменным стилем, сочетая логотип, нанесённый на верхнюю крышку корпуса, визуальную цветную подсветку и звуковое сопровождение, настроенные по желанию клиента с целью повышения запоминаемости бренда. Сканер с имиджевой технологией Heron HD3430 обеспечивает непревзойденную производительность сканирования 2D кодов и изображений.
Устройство использует технологию ''Green Spot'' для визуального подтверждения успешного считывания. Максимальный комфорт для пользователя достигается благодаря белой подсветке и хорошо видимому 4-хточечному прицелу, точно определяющему зону сканирования. Перекрестие в центре прицела обеспечивает точное позиционирование, позволяя безошибочно считать нужный штрихкод, даже если он находится в окружении множества других кодов.', 'Проводные матричные сканеры');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (11, 'Gryphon™ I 4200', 'Scanerele de coduri de bare sunt utilizate pentru urmărire și verificare din momentul colectării eșantionului în timpul procedurilor de analiză până la formarea rezultatelor finale ale testului.
Scanerele Datalogic sunt fabricate folosind materiale antimicrobiene rezistente la tratamentul dezinfectant. Aceste dispozitive sunt special concepute pentru aplicații medicale în care soluțiile agresive de dezinfectare pot deteriora plasticul carcasei și unde protecția împotriva răspândirii infecției este importantă.

Seria de scanere portabile de clasă premium 1D, Gryphon ™ I 4200 poate citi coduri de bare atât de la distanță apropiată cât și la depărtare, precum și coduri de densitate mare și rezoluție mică;
Dispozitivele decodează codurile greu de citit, slab tastate și deteriorate de pe ecranele mobile, devenind astfel o alegere excelentă pentru orice aplicație.

Ideal pentru scanarea manuală, Gryphon 4200 utilizează tehnologia Motionix ™ a Datalogic, care detectează mișcarea naturală a operatorului și comută automat scanerul în modul de citire automată.
Localizatorul soft line view finder al Datalogic îl ajută pe operator să se focuseze cu ușurință pe un cod de bare, facilitând decodarea etichetei, reducând citirile accidentale atunci când mai multe coduri de bare sunt plasate unul lângă altul.

Datorită tehnologiei fără fir Bluetooth® 4.0 (modele GBT) sau sistemului radio fără fir în bandă îngustă Datalogic STAR Cordless System ™ (modele GM), scanerele fără fir Gryphon 4200 oferă flexibilitate maximă în orice aplicație, oferind cea mai bună soluție tehnică.

Una dintre cele mai importante inovații tehnice utilizate de scanerele fără fir Gryphon 4200 este reîncărcarea bateriei utilizând un sistem de încărcare inductivă, ceea ce mărește fiabilitatea, reduce costurile și exclude necesitatea curățării și întreținerii contactelor.

Seria Gryphon 4200 are un model de carcasă „gata de dezinfectat" conceput pentru a rezista curățării de rutină cu dezinfectantul dur folosit în unitățile de sănătate.
', 'datalogic-3.png', 'datalogic', 'Scanere portabile de clasă premium', 'Gryphon™ I 4200', 'Сканеры штрихкодов используются для отслеживания и верификации с момента забора образцов во время процедур анализа и формализации финальных результатов исследований. Сканеры для здравоохранения производства компании Datalogic изготавливаются с использованием материалов с противомикробными добавками, устойчивых к обработке дезинфицирующими растворами. Эти устройства специально разработаны для применения в здравоохранении, где агрессивные дезинфицирующие растворы могут повредить пластик корпуса, и где важна защита от распространения инфекции.
Серия ручных 1D сканеров премиум-класса Gryphon™ I 4200. Сканеры Gryphon 4200 могут считывать штрихкоды как с близкого, так и с дальнего расстояния, а также коды высокой плотности и низкого разрешения; устройства декодируют трудно считаемые, плохо напечатанные и поврежденные коды с экранов мобильных устройств, что делает их отличным выбором для любых приложений. Идеальные для ручного сканирования, Gryphon 4200 используют технологию Datalogic''s Motionix™, которая обнаруживает естественные движения оператора, и автоматически переключает сканер в автоматический режим считывания. Особый видоискатель с плавными линиями ''soft line view finder'' от Datalogic помогает оператору легко нацеливаться на штрихкод, упрощая и ускоряя наведение, захват и декодирование соответствующей этикетки, снижая количество случайных считываний в случае расположения нескольких штрихкодов рядом. Благодаря беспроводной технологии Bluetooth® 4.0 (модели GBT) или узкополосной беспроводной радиосистеме Datalogic STAR Cordless System™ (модели GM), беспроводные сканеры Gryphon 4200 обеспечивают максимальную гибкость в любых приложениях, предлагая лучшее техническое решение.
Одним из наиболее важных технических инноваций, которые используют беспроводные сканеры Gryphon 4200, является подзарядка аккумулятора с помощью индуктивной системы зарядки, которая повышает надежность всего решения, снижая общую стоимость владения, поскольку устраняет необходимость чистки и обслуживания контактов.
Серия Gryphon 4200 имеет модели с корпусом «готовым к дезинфекции», созданные для того, чтобы выдерживать регулярную очистку агрессивными дезинфицирующими средствами, используемыми в медицинских учреждениях.', 'Серия ручных 1D сканеров премиум-класса');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (12, 'Gryphon™ GPS4490', 'Gryphon ™ GPS4490 Imaging Matrix Scaner este un scaner 2D într-un design compact și elegant. Dimensiunea compactă a acestui dispozitiv îl face ideal pentru utilizare în spații de lucru restrânse. Suportul reglabil al scanerului vă permite să îl configurați pentru o operare ușoară și simplă.
Suportul poate fi îndepărtat cu ușurință atunci când nu este necesar, scăzând și mai mult înălțimea scanerului. GPS4490 poate citi coduri de pe telefoane mobile, dispozitive PDA și ecranele computerului. Scannerul de prezentare GPS4400 este extrem de rezistent la mișcare, citește codurile de bare instantaneu și are performanțe excelente de decodare pentru codurile de bare slab tipărite sau deteriorate.
Gryphon GPS4490 utilizează tehnologia de confirmare vizuală „Green Spot" a Datalogic și acceptă, de asemenea, funcții avansate, cum ar fi scanarea imaginilor / semnăturii și a documentelor, eliminând necesitatea de hardware POS suplimentar.
', 'datalogic-4.jpg', 'datalogic', 'Imaging Matrix scaner', 'Gryphon™ GPS4490', 'Матричный сканер с имиджевой технологией считывания Gryphon™ GPS4490 – имиджевый 2D сканер в компактном и стильном корпусе. Компактный размер этого устройства делает его идеальным решением для использования в условиях ограниченного рабочего пространства. Регулируемая подставка сканера позволяет установить его так, чтобы работать с ним было легко и просто.
Сканер с имиджевой технологией Gryphon™ GPS4490 – имиджевый 2D сканер в компактном и стильном корпусе. Компактные размеры этого устройства делают его идеальным решением для использования в условиях ограниченного рабочего пространства.
Регулируемая подставка сканера позволяет установить его так, чтобы работать с ним было легко и просто. Подставка может быть легко убрана, если в ней нет необходимости, еще больше снижая высоту сканера. GPS4490 может читать коды с мобильных телефонов, PDA-устройств и экранов компьютеров. Презентационный сканер GPS4400 имеет высокую устойчивость к движениям, мгновенно считывает штрихкоды и демонстрирует отличную производительность декодирования плохо напечатанных или повреждённых штрихкодов.
Gryphon GPS4490 использует технологию визуального подтверждения Datalogic «Green Spot», а также поддерживает расширенные функции, такие как изображение/ подпись и сканирование документов, устраняя необходимость в дополнительном оборудовании POS.', 'Сканер с имиджевой технологией');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (13, 'Magellan 3200VSi', 'Este proiectat cu tehnologie de imagistică pentru a oferi performanțe de citire orizontale îmbunătățite pentru zonele cu punct de vânzare de mare viteză, cu spațiu de lucru limitat.
Tehnologia de imagistică oferă performanțe excepționale atunci când scanează coduri de bare dificil de citit, cum ar fi codurile de bare trunchiate (scurte), deteriorate, slab tipărite și codurile GS1 DataBar și pot scana atât etichete de coduri de bare liniare (1D), cât și bidimensionale (2D).
Magellan 3200VSi utilizează atât tehnici de scanare raster, cât și de prezentare, pentru a asigura productivitate și confort maxim. O caracteristică unică a dispozitivului este interfața cititorului de carduri micro-SD, care ajută la programarea gestionării, actualizării și întreținerii dispozitivului. Majoritatea funcțiilor Magellan 3300VSi sunt furnizate de software, facilitând adăugarea de funcții noi chiar și după instalarea scanerului.', 'datalogic-5.png', 'datalogic', 'Scaner coduri de bare', 'Magellan 3200VSi', 'Magellan 3200VSi/ Magellan™ 3300HSi разработан на основе имиджевой технологии, он обеспечивает повышенную производительность считывания в горизонтальной и вертикальной позициях на кассовых узлах с высокой пропускной способностью и с ограниченным рабочим пространством. Имиджевая технология обеспечивает исключительную производительность при сканировании трудночитаемых штрихкодов, таких как усечённые (короткие), повреждённые, плохо напечатанные штрихкоды, а также GS1 DataBar коды, и обеспечивает сканирование этикеток как с линейными (1D), так и с двухмерными (2D) штрихкодами. Magellan 3200VSi использует как растровую, так и презентационную технику сканирования, гарантируя максимальную производительность и удобство. Уникальной особенностью устройства является наличие интерфейса для чтения Micro-SD карты, что помогает осуществлять программное управление устройством, обновление и техническое обслуживание. Большинство функций Magellan 3300VSi предоставляется за счёт программного обеспечения, это позволяет легко и просто добавлять новые возможности даже после инсталляции сканера.', 'Сканер штрихкодов');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (14, 'Memor 10', 'Performanța superioară a acestui PDA Android ™ cu funcții complete, inclusiv un nou model cu un motor de scanare 2D mega-pixeli pentru productivitate sporită, acceptă o varietate de aplicații într-o varietate de medii. Urmărirea produselor din tutun și filigranele Digimarc®.
Computerul mobil Memor 10 demonstrează puterea și performanța unui smartphone Android ™ ușor de utilizat, compact cu un scaner de imagistică 2D integrat. Dispune de primul sistem de încărcare fără fir Datalogic din industrie, care, atunci când este combinat cu o baterie înlocuibilă, oferă beneficii ultra-fiabile de încărcare fără contact și de performanță.
Memor 10 PDA se bazează pe o platformă modernă cu opt nuclee și pe un sistem de operare Android 8.1 (Oreo) cu GMS. Această specificație a fost aprobată de Google, care a recunoscut computerul mobil Memor 10 ca fiind unul dintre primele dispozitive mobile care se califică pentru Programul de dispozitive recomandate de Android Enterprise!
Memor 10 PDA este disponibil și într-o versiune medicală, care are aceleași caracteristici, precum și o carcasă și accesorii rezistente la dezinfectare.', 'datalogic-6.png', 'datalogic', 'Terminal de colectare de date', 'Memor 10', 'Превосходная производительность этого полнофункционального PDA устройства на базе Android™, включая новую модель с мега-пиксельным модулем сканирования 2D для повышения производительности, позволяет поддерживать множество приложений в различных условиях эксплуатации. Мега-пиксельным модулем сканирования также позволяет считывать символику DotCode (отслеживание табачных изделий) и водяные знаки Digimarc®.

Мобильный компьютер Memor 10 демонстрирует мощность и производительность смартфона с удобной для пользователя системой Android™ в тонком и компактном форм-факторе со встроенным 2D сканером с имиджевой технологией. Устройство имеет первую в отрасли беспроводную систему зарядки Datalogic, которая в сочетании со сменной батареей обеспечивает сверхнадёжную бесконтактную зарядку и эксплуатационные преимущества.

Memor 10 PDA создан на базе современной 8-миядерной платформы и операционной системы Android 8.1 (Oreo) с GMS. Такая спецификация была одобрена Google, который признал мобильный компьютер Memor 10 одним из первых мобильных устройств, соответствующих требованиям программы «Android Enterprise Recommended» для защищённых устройств!

Memor 10 PDA также доступен в версии для здравоохранения, который имеет такие же характеристики, а также корпус и аксессуары, устойчивые к дезинфекции.', ' Терминал сбора данных');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (15, 'Magellan 3450VSi', 'Scanerul Magellan ™ 3450VSi oferă cele mai bune performanțe de scanare a codurilor 1D și 2D, fiabilitate și versatilitate excepționale într-un pachet compact.
Scanerul Magellan 3450VSi împărtășește caracteristicile familiei de scanere Magellan care le-au făcut foarte populare, inclusiv decodarea fără sudură a codurilor de bare liniare (1D) și bidimensionale (2D), baza electronică de ultimă generație (complet semiconductoare), fără piese în mișcare, fără oglinzi vibrante și fără modul laser; scanarea imaginilor, dimensiunea compactă și accesibilitatea la actualizări de software și modificări de configurație.
Magellan 3450VSi beneficiază, de asemenea, de tehnologie avansată de imagistică, iluminare din spate, procesoare puternice, software Datalogic - tot ceea au scanerele multi-plane Magellan 9800i și 9400i Datalogic de pe piață.
Îmbunătățirile hardware și software au redus semnificativ luminozitatea, îmbunătățind în același timp randamentul, adâncimea de câmp și viteza de scanare. Iluminarea de fundal, moale, discretă, reduce luminozitatea luminii directe și indirecte pe care o vede utilizatorul, făcând activitatea confortabilă și productivă pe tot parcursul zilei de lucru.
Scanerul Magellan 3450VSi are o zonă de scanare mai mare, mai intuitivă, pentru o baleiere convenabilă și eficientă a fasciculului de scanare.', 'datalogic-7.png', 'datalogic', 'Scaner monoplan', 'Magellan 3450VSi', 'Сканер Magellan™ 3450VSi предлагает лучшую в своем классе производительность сканирования 1D и 2D кодов, исключительную надёжность и универсальность в компактном корпусе.
Сканер Magellan 3450VSi обладает характеристиками семейства сканеров Magellan, благодаря которым они стали очень популярными, включая бесшовное декодирование линейных (1D) и двухмерных (2D) штрихкодов, современную электронную базу (полностью полупроводниковое устройство), отсутствие движущихся частей, вибрирующих зеркал и лазерного модуля; сканирование изображения, компактные размеры и простой доступ к обновлениям программного обеспечения и изменениям конфигурации. Magellan 3450VSi обладает также преимуществами использования передовых технологий обработки изображений, подсветки, мощных процессоров, программного обеспечения Datalogic – всего того, что представляют на рынке многоплоскостные сканеры Magellan 9800i и 9400i от компании Datalogic.

Усовершенствование аппаратного и программного обеспечения позволило значительно снизить яркость освещения, одновременно улучшив пропускную способность, глубину резкости и скорость сканирования. Мягкая ненавязчивая подсветка снижает яркость прямого и отражённого света, видимого пользователю, что делает возможной комфортную и высокопроизводительную работу в течение всего рабочего дня. Сканер Magellan 3450VSi имеет большую более интуитивную зону сканирования, обеспечивающую удобную и эффективную развёртку сканирующего луча.', 'Сканер одноплоскостной');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (16, 'Magellan™ 9300i', 'Scanerul Magellan 9300i și Scanner / Scale sunt o nouă clasă de scanere de coduri de bare de înaltă performanță. Cu scanerele cu matrice de puncte pentru imagini orizontale și verticale, scanerele 9300i citesc atât coduri de bare liniare (1D), cât și bidimensionale (2D) fără a fi nevoie să orienteze elementele în raport cu scanerul.
Cu înălțimea tradițională a corpului și ferestrele mari de scanare orizontale și verticale, Magellan 9300i este ideal pentru sistemele de auto-verificare POS, precum și pentru sistemele POS cu ecran tactil și imprimante, menținând în același timp poziția confortabilă a casierului în timp ce stă în picioare.
În plus, Magellan 9300i poate fi echipat cu un alt Customer Service Scanner (CSS), care permite clienților să scaneze independent codurile de bare ale programului de fidelizare atât de pe ecranele telefonului mobil, cât și de pe cupoanele de hârtie, în timp ce casierul continuă să scaneze mărfurile în paralel.
În urma acestei divizări, timpul total al tranzacției este redus. Funcționalitatea și opțiunile inovatoare, cum ar fi tehnologia ScaleSentry Weighing Loss Reduction, platforma de cântărire AllWeighs și suportul pentru sistemele EAS majore ajută retailerii să reducă pierderile în timpul plății.', 'datalogic-8.png', 'datalogic', 'Scaner Matrix cu tehnologie de citire a imaginilor', 'Magellan™ 9300i', 'Сканер Magellan 9300i и сканер/весы - новый класс высокопроизводительных сканеров штрихкодов. Благодаря матричным сканерам с имиджевой технологией считывания, установленным в горизонтальной и вертикальной плоскостях, сканеры 9300i читают как линейные (1D), так и двухмерные (2D) штрихкоды без необходимости ориентировать товары относительно сканера определённым образом. Благодаря традиционной высоте корпуса и большим горизонтальным и вертикальным окнам сканера, установка Magellan 9300i оптимальна на кассовом прилавке или для сенсорных экранов систем самообслуживания, а также платежных терминалов и принтеров, при этом кассиру обеспечивается комфорт и в положении сидя, и в положении стоя. Дополнительно на Magellan 9300i можно установить ещё один сканер для обслуживания покупателей (Customer Service Scanner - CSS), который даёт возможность покупателям самостоятельно сканировать штрихкоды программ лояльности и с экранов мобильных телефонов, и с бумажных купонов, в то время как кассир продолжает параллельно сканировать товары. В результате такого разделения снижается общее время транзакции. Инновационная функциональность и опции, такие как технология снижения потерь при взвешивании ScaleSentry, весовая платформа AllWeighs и поддержка основных EAS систем помогают ритейлерам снизить потери во время расчётно-кассового обслуживания.', 'Матричный сканер с имиджевой технологией считывания');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (17, 'Magellan 9800i', 'Scanerul de imagini Magellan™ 9800i are o înălțime de scanare redusă și citește codul liniar (1D), bidimensional (2D) și Digimarc®
Scanerul Magellan 9800i utilizează tehnologie de imagistică de ultimă generație, design rezistent și debit maxim pentru codurile de bare liniare (1D) și bidimensionale (2D).
Acest scaner este primul scaner din lume pentru casele de marcat din magazinele alimentare și este complet echipat cu tehnologie de imagine digitală de înaltă performanță.
Designul neobișnuit, cu o secțiune de scanare redusă îmbunătățește ergonomia scanerului, oferind mai multă libertate pentru a găzdui ecrane pentru sisteme POS sau sisteme de autoservire, terminale POS și imprimante de recepție.
Difuzorul montat în centru permite utilizarea fișierelor WAV personalizate pentru a confirma o scanare reușită. Fereastra largă, orizontală, a scanerului este așezată în așa fel încât casierilor să le fie comod să lucreze atât așezați, cât și în picioare. Funcția opțională Top Down Reader (TDR) asigură scanarea continuă a articolelor cu codul de bare situat în partea de sus a ambalajului.
Scanner-ul Magellan 9800i TDR are, de asemenea, un alt scaner de imagini care este îndreptat spre partea de scanare a clientului pentru a scana cu ușurință cupoane mobile, cupoane de hârtie și carduri de loialitate pe cont propriu.', 'datalogic-9.jpg', 'datalogic', 'Scaner cu tehnologie imagistică', 'Magellan 9800i', 'Сканер с имиджевой технологией Magellan™ 9800i имеет низкую высоту сканирующей части и читает линейные (1D), двухмерные (2D) и код Digimarc®.
Сканер Magellan 9800i использует современную имиджевую технологию, имеет надёжную конструкцию и обеспечивает максимальную пропускную способность при чтении как линейных (1D), так и двухмерных (2D) штрихкодов. Этот сканер является первым в мире сканером для расчётно-кассовых операций в продуктовых магазинах, и он полностью оснащён высокопроизводительной технологией цифровой обработки изображений. Необычная конструкция с низкой сканирующей частью улучшает эргономику сканера, давая больше свободы для размещения экранов POS-систем или систем самообслуживания, платёжных терминалов и чековых принтеров. Установленный в центре динамик позволяет использовать пользовательские WAV-файлы для звукового подтверждения успешного сканирования. Широкое горизонтальное окно сканера размещено таким образом, чтобы кассирам было удобно работать и сидя, и стоя. Уникальная дополнительная функция Top Down Reader (TDR) обеспечивает непрерывное сканирование товаров со штрихкодом, расположенным в верхней части упаковки. Сканер Magellan 9800i с функцией TDR также имеет ещё один сканер с имиджевой технологией, обращённый сканирующей частью к покупателям, чтобы им было легко самостоятельно сканировать купоны в мобильных устройствах, бумажные купоны и карты лояльности.', 'Сканер с имиджевой технологией');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (18, 'Twilight', 'Design modern, realizat din materiale Plexiglas™ de înaltă calitate, complet transparente.
Twilight este proiectat într-un design elegant și modern. Iluminarea sa unică, atrăgătoare, cu opțiuni de culoare, îl face ideal pentru magazinele cu interioare moderne.
Impulsuri digitale îmbunătățite
Controlat cu ajutorul computerului
Monitorizare de la distanță
Plexiglas de cea mai bună calitate de la fabrica germană de plexiglas
Disponibil în 3 variante de culoare.
În versiunea mono, antena funcționează ca un dezactivator disponibil ca sistem TX / RX sau TRX electronic încorporat, elimină automat bruiajul de linie.
Sistemul oferă protecție pentru o gamă largă de produse, prin utilizarea simultană a diferitelor tipuri de etichete.', 'shopguard-1.jpg', 'shopguard', 'Sistem anti-furt', 'Twilight', 'Модный дизайн выполнен из высококачественных, полностью прозрачных материалов Plexiglas™
Twilight разработана в элегантном и современном дизайне. Уникальная привлекательная светодиодная подсветка с вариантами цветов делают его идеальным решением для магазинов с современным интерьером.
Расширенные цифровые импульсы
контроль с помощью компьютера
удаленный мониторинг
лучшее качество плексигласа с немецкой фабрики оргстекла
доступны в 3 цветовых вариациях
в моно варианте антенна работает как деактиватор
доступен как TX / RX или TRX версиях
встроенная электроника автоматически устраняет помехи в электросети
система обеспечивает защиту широкому ассортименту товаров, путем одновременного использования различных видов этикеток и жестких ярлычков
может быть объединена с деактивирующим сканером штрих-кода
обеспечивает бесконтактную деактивацию
система оповещает о попытке совершения кражи звуковым и световым сигналами', 'Антикражные антенны');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (20, 'SB20', 'Сel mai eficient instrument de afișare a mărfurilor cu amănuntul.
Protejați și încarcați telefoanele mobile, tabletele, ceasurile, tastaturile, creioanele și camerele foto.
- stabilitate îmbunătățită pentru tablete și DSLR-uri,
- nivel suplimentar protecție mecanică,
- sistem cu două porturi pentru cross-merchandising,
- unitate de bază cu iluminare din spate cu LED
■ Comutator de manipulare pentru securitate sporită
■ Slot pentru cablu protejat cu schimbarea firelor de încărcare și senzori
■ Nivelul sunetului 95dB
■ Conexiune duală: doi senzori sau un cablu de încărcare plus un sensor
■ Cablu de masă cu alarmă
■ Comutator de manipulare pentru securitate sporită
■ Conector de cablu protejat cu capete de încărcare unice interschimbabile: Micro USB, USB C, Apple Lightning
■ Stabilitate suplimentară pentru tablete / iPad INTEGRARE ȘI FLEXIBILITATE
■ O bază pentru toate dispozitivele
■ Alegeți între cablu sau Recoiler pentru iPhone / iPad sau o combinație din amândouă
■ Comutare momentană între afișajul plat și ce înclinat
■ Flexibilitate conform mediul și condițiile magazinului dvs.
■ Tasta de pornire / oprire este potrivită atât pentru afișajul de dimensiuni mari, cât și pentru afișajul din magazin.
Criptat conform preferințelor dvs., nu necesită încărcare, ușor de utilizat și economic.', 'shopguard-3.jpg', 'shopguard', 'Sistem de protecție pentru rafturi', 'SB20', 'Самый эффективный инструмент розничной торговли для демонстрации товаров. Защищайте и заряжайте мобильные телефоны, планшеты, часы, клавиатуры, карандаши и фотоаппараты.
Функции:
- улучшенная стабильность для планшетов и зеркалок,
- коготь - дополнительный уровень механической защиты,
- двухпортовая система для кросс-мерчендайзинга
- базовый блок со светодиодной подсветкой
■ Переключатель вскрытия корпуса для повышенной безопасности
■ Защищенное гнездо для кабеля со сменными проводами для зарядки и датчиками ■ Уровень звука 95 дБ
■ Двойное подключение: два датчика или один зарядный кабель плюс один датчик
■ Настольный трос с сигнализацией
■ Переключатель вскрытия корпуса для повышенной безопасности
■ Защищенный разъем для кабеля со сменными уникальными зарядными головками: Micro USB, USB C, Apple Lightning
■ Дополнительная стабильность для планшетов / iPad
ИНТЕГРАЦИЯ И ГИБКОСТЬ
■ Одна база для всех устройств
■ Выбор между шнуром или Recoiler дисплеев для iPhone / IPad, или сочетание обоих
■ Переключение между плоской или наклонной дисплей в любое время
■ Гибкость в соответствии с окружающей средой и условиями вашего магазина.
■ Клавиша включения / снятия с охраны подходит как для полноразмерного магазина, так и для демонстрации в магазине.
Кодируется в соответствии с вашими предпочтениями, не требует зарядки, прост в использовании и экономичен.', 'Система защиты на стеллажах');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (24, 'Calculatoare mobile MC9300', 'este trei milioane de computere mobile din seria MC9000 eficientizează procesele din depozite și fabrici din întreaga lume. Dar clienții exigenți ai prezentului vor mai multe comenzi în fiecare zi, mai repede ca niciodată.
Vă prezentăm un computer mobil care poate face față provocării - MC9300 este următoarea evoluție a celui mai bine vândut și cel mai de încredere computer mobil Android pentru companii, oferind platforma de afaceri Android și suportul final pentru aplicații.
Indiferent dacă codurile de bare sunt la îndemână, pe rafturile de sus ale rafturilor sau undeva între ele, MC9300 le poate scana pe toate. Cu MC9300, lucrătorii dvs. pot elimina cu ușurință chiar și cele mai dificile urme.', 'zebra-4.jpg', 'zebra', NULL, 'Мобильные компьютеры MC9300', 'Более трех миллионов мобильных компьютеров серии MC9000 оптимизируют процессы на складах и производственных предприятиях по всему миру. Но сегодняшние требовательные клиенты требуют, чтобы вы отправляли больше заказов каждый день быстрее, чем когда-либо. Представляем мобильный компьютер, способный справиться с этой задачей, сверхпрочный MC9300 - следующий этап эволюции самого продаваемого и пользующегося наибольшим доверием корпоративного мобильного компьютера на базе Android, обеспечивающий совершенную платформу Android для бизнеса и максимальную поддержку приложений.
Независимо от того, находятся ли штрих-коды в руке, на самых верхних полках ваших стоек или где-то между ними, MC9300 может захватывать их все - от 3 дюймов до 70 футов. С MC9300 ваши работники могут легко снимать даже самые сложные отметки.', NULL);
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (25, 'Imprimante industriale ZT600', 'Imprimantele din seria ZT600 depășesc generația anterioară a imprimantelor din seria Xi și combină durabilitate sporită, performanță excepțională, ușurință în utilizare și capacitate de actualizare. Aceste dispozitive de nouă generație sunt concepute pentru a răspunde nevoilor afacerilor de schimbare rapidă.
Astfel, imprimantele industriale ZT600 vă permit să răspundeți rapid cerințelor tot mai mari ale liniei de producție, să faceți față eficient sarcinilor într-un mediu cu o complexitate a operațiunilor din ce în ce mai mare, să integrați sisteme și să controlați costurile de investiții în timp.', 'zebra-5.jpg', 'zebra', 'Abordare inteligentă și capacități puternice', 'Промышленные принтеры ZT600', 'Принтеры серии ZT600 превосходят по характеристикам принтеры предыдущего поколения серии Xi и сочетают в себе повышенную прочность, исключительную производительность, удобство использования и готовность к обновлениям. Эти надежные в эксплуатации устройства следующего поколения предназначены для удовлетворения быстро меняющихся потребностей бизнеса. Таким образом, промышленные принтеры ZT600 позволяют оперативно реагировать на растущие потребности линии производства, эффективно справляться с задачами в условиях повышающейся сложности операций, интегрировать разрозненные системы и контролировать инвестиционные затраты в течение многих лет.', 'Интеллектуальный подход и мощные возможности');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (28, 'Validoline GSP H', 'Validoline GSP H - casă de marcat manuală pentru tăiere unghiulară manuală.
Feliatorul manual folosește gravitația pentru a funcționa. Datorită poziției de înclinare ergonomică și a preciziei numite Bizerba, produsele, chiar și cele mai grele pot fi feliate cu ușurință. Acest feliator se remarcă printr-o varietatea de modele. Feliator individual și puternic pentru felierea manuală a diferitelor tipuri de produse. Mașina de feliat portabilă, premium stabilește standarde globale pentru ergonomie, igienă și siguranță.
Inima mașinii este acționarea puternică a cuțitului.
GSP H poate avea o suprafață Ceraclean®, care asigură nu numai curățarea ușoară a feliatorului, ci și permite amplasarea facilă a produsului la cuțit.
Domeniu de utilizare: se potrivește mai ales ca dispozitiv versatil pentru bucătării și săli de mese, poate fi folosit și la tejghea.
Principalele avantaje:
Pentru fiecare aplicare poate fi selectat un design corespunzător. Jgheabul de scurgere al sistemului de tăiere protejează împotriva scurgerilor de lichide și ajută la menținerea curată a zonei de lucru.
Suprafață igienică Ceraclean® (opțional)
Pachetul de siguranță energetică (opțional) oferă un comutator automat al cuțitului în modul pornire / oprire - prin intermediul dispozitivului de reglare a grosimii feliei.
Igiena. Ascuțitoarele Bizerba sunt unități separate. Prin urmare, un nivel ridicat de igienă este menținut chiar și în timpul felierii. La fel ca alte module plug-in, aceste dispozitive sunt, de asemenea, sigure pentru mașina de spălat vase.
Designul inteligent, selecția atentă a materialelor din care este confecționat tăietorul și soluțiile inteligente, cum ar fi un dispozitiv de ridicare pentru întreaga mașină, asigură o curățare manuală rapidă și ușoară.
Inofensivitatea.
Datorită pachetului opțional de siguranță „Iluminare", utilizatorii învață despre modurile de funcționare ale mașinii de la prima cunoștință. Astfel, riscul de rănire a lucrătorilor este redus.
', 'bizebra-3.jpg', 'bizebra', 'Casă de marcat manuală pentru tăiere unghiulară manuală', 'Validoline GSP H', 'Ручной слайсер премиум-класса для нарезки под углом задает мировые стандарты эргономичности, гигиены и безопасности.
Для работы ручного слайсера используется гравитация. Благодаря эрнономичной наклонной позиции каретки и ставшей нарицательным точности Bizerba, на слайсере легко нарезается даже продукт с большим весом. Этот слайсер выделяется благодаря своему разнообразию исполнений. Индивидуальный и мощный слайсер для нарезки различных видов продукции в ручном режиме.
Сердцем машины является мощный привод ножа.
GSP H может иметь исполнение с поверхностью Ceraclean®, которая не только обеспечивает удобную очистку слайсера, но и легкую подачу продукта к ножу.
Область применения
особенно подходит в качестве универсального устройства для кухни и столовой
работа у прилавка
Основные преимущества
Для каждой области применения подбирается соответствующее исполнение каретки
Сливной желоб у системы нарезки и защита от стекающих жидкостей помогают сохранить чистоту рабочего места
Гигиеничная поверхность Ceraclean® (опция)
Энергетический пакет безопасности (опция) обеспечивает автоматический переход ножа в режим старт/стоп, - через устройство настройки толщины ломтика
Гигиена
Заточные устройства Bizerba представляют собой отдельные блоки. Поэтому высокий уровень гигиены сохраняется даже во время выполнения нарезки. Как и другие съемные модули, эти устройства также приспособлены для мытья в посудомоечной машине.
Продуманная конструкция, тщательный подбор материалов для изготовления слайсера и умные решения, такие как подъемное устройство для всей машины, - заботятся о том, чтобы ручная очистка выполнялась легко и быстро.
Безопасность
Благодаря опциональному пакету безопасности "Illumination" пользователи с первого знакомства узнают о режимах работы машины. Таким образом, риск получения травмы работниками снизился.', 'Ручной слайсер для нарезки под углом');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (29, 'VSI', 'Feliator automat, igienic, cu control al greutății încorporat, ideal pentru prelucrarea alimentelor, comerț cu amănuntul și utilizarea în fabrică. Modelul de masă al tăietorului VSI este ideal pentru lucrul pe tejghele. Feliatorul impresionează prin performanțele sale ridicate, cu un consum minim de energie, datorită sistemului inteligent Emotion®. Datorită funcției de control integrat, greutatea țintă este atinsă chiar și atunci când feliați produse naturale. Pentru o funcționare modernă și sigură, este echipat cu un ecran tactil intuitiv.
Domeniul de aplicare:
Feliatorul este potrivit pentru transferul manual al produsului tăiat în ambalaj sau pe o farfurie Porțiile pot fi, de asemenea, tăiate direct pe o farfurie.
Principalele avantaje: Cântar încorporate pentru controlul și optimizarea greutății.
Design igienic pentru curățarea ușoară a carcasei. Întreținere ușoară și comodă, piese detașabile pot fi îndepărtate cu ușurință fără instrumente. Forma carcasei previne acumularea de reziduuri de produse sau lichide, astfel încât suprafața de lucru nu este contaminată.
Performanță ridicată cu un consum minim de energie datorită sistemului Emotion®
Afișaj cu ecran tactil și interfață de utilizator personalizată cu funcție de alertă (pentru întreținere preventivă sau în caz de erori de funcționare) și funcție de monitorizare (pentru istoricul tuturor acțiunilor și gradul de utilizare a slicerului), precum și funcții de e-Service de la Bizerba Service.
Datorită software-ului încorporat, clientul poate opera cu datele în timp real.
Controale intuitive: lucrul cu feliatorul este ușor – nu necesită prea mult timp pentru învățare. Sistemul de control este personalizat, cu un bloc de memorie SKU - un avantaj distinct al VSI și soluția perfectă pentru automatizarea fluxului de lucru. Datele despre produs pot fi completate cu fotografii.
Întreținere și curățare rapidă: VSI respectă pe deplin cerințele ridicate de igienă conform NSF Ansi 8/2012. În același timp, se acordă o atenție specială ergonomiei în muncă și curățeniei!
', 'bizebra-4.jpg', 'bizebra', 'Feliator vertical de tăiat', 'VSI', 'Гигиеничный автоматический слайсер с функцией встроенного контроля заданного веса идеально подходит для работы в пищевой промышлености, розничной торговле и на фабриках
Настольная модель слайсера VSI идеально подходит для работы на прилавках. Слайсер впечатляет высокой производительностью при минимальном потреблении энергии благодаря интеллектуальной системе Emotion®. Благодаря функции встроенного контроля, заданный вес достигается даже при нарезке натуральных продуктов. Для современной и безопасной эксплуатации он оснащен сенсорным дисплеем с интуитивным интерфейсом.
Область применения
Слайсер подходит для ручной перекладки нарезанного продукта в упаковку или на тарелку
Порции также могут нарезаться непосредственно на тарелку
Основные преимущества
Встроенные весы для контроля и оптимизации веса
Гигиенический дизайн для легкой очистки корпуса. Легкий и удобный уход, съемные части легко снимаются без инструментов. Форма корпуса предотвращает скопление остатков продукта или жидкостей, благодаря чему рабочая поверхность не загрязняется
Высокая производительность при минимальном потреблении энергии благодаря системе Emotion®
Сенсорный дисплей с индивидуализированным пользовательским интерфейсом с функцией оповещения (для превентивного обслуживания или в случае операционных ошибок) и функцией мониторинга (для истории всех действий и степени интенсивности использования слайсера), а также возможности e-Service от Сервисной службы Bizerba
Благодаря программному обеспечению, заказчик может оперировать данными в режиме реального времени
Интуитивное управление
Работа на слайсере выполняется легко - без больших затрат времени на освоение рабочих процессов. Легко настраиваемая система управления, содержащая объемный блок памяти для артикулов - неоспоримое преимущество VSI и прекрасное решение по автоматизации рабочих процессов. Данные о продукте могут быть дополнены фотографиями.

Быстрое техобслуживание и очистка

VSI полностью соответствует высоким требованиям к гигиене в соответствии с NSF Ansi 8/2012. При этом особое значение уделяется эргономичности в работе и чистке!', 'Автоматический вертикальный слайсер');
INSERT INTO public.products (id, name, description, imgurl, type, short_desc, name_ru, description_ru, short_desc_ru) VALUES (31, 'A560', 'Profitați la maximum de feliatorul automat A560. Feliați, cântăriți și porționați o gamă largă de produse la greutatea țintă cu un singur dispozitiv. Creșteți-vă profitul cu fiecare felie tăiată.
Feliatorul A560 satisface nevoile marilor unități de catering, companiilor de catering, supermarketurilor, măcelarilor și industriilor alimentare industriale. Schimbările rapide de care este capabil produsul, precum și timpul minim de schimbare fac ca producția dvs. să fie flexibilă și economică.
Datorită funcțiilor sale unice de tăiere și cântărire integrate, feliatorul profesionist reduce excesul de greutate cu până la 15%. Indiferent dacă lucrați cu produse turnate sau produse în formă naturală, veți obține porțiuni decupate, decorative în funcție de greutatea necesară: stivă, ventilator cu offset.
Designul compact și construcția mobilă permit ca feliatorul A560 să fie repoziționat din zona de producție în zona de curățare.
Înregistrați date de producție cu software industrial _statistics. BRAIN este soluția ideală pentru monitorizarea, documentarea și evaluarea proceselor de producție.
Domeniu de aplicare:
Slicer pentru tăierea produselor în volume mici în modul automat.
Întreprinderi de prelucrare a cărnii:
Tăierea cărnii și a produselor de băcănie în forme regulate și neregulate.
Felierea porționată a produselor;
Companii de producție și ambalare a brânzeturilor:
Producție convenabilă - feliere în linie
Felierea brânzei cu o pierdere minimală de produs;
Centre de distribuție:
Felierea cărnii și a brânzei
Porționarea produselor
Companii de catering:
Tăierea unor loturi mici de produse într-o gamă largă
Prepararea aperitivelor reci: farfurii cu carne și brânză pentru o servire frumoasă
Principalele avantaje:
Felierea, ventilarea sau stivuirea tuturor tipurilor mezeluri și brânzeturi fără congelare prealabilă Producție eficientă datorită funcționării ușoare, designului compact și schimbărilor rapide ale produsului.
Igiena: contact minim cu produsul tăiat datorită modului automat de funcționare, care exclude formarea bacteriilor.
Precizie perfectă în ajustarea greutății țintă pe baza schimbărilor de greutate ale fiecărei felii Raportarea simplă a parametrilor de producție și a performanței liniei utilizând _statistics. BRAIN
Protecție ridicată datorită construcției sigure din oțel inoxidabil: ideală pentru lucrări cu volum mare.', 'bizebra-6.jpg', 'bizebra', 'Mașină industrială de tăiat', 'A560', 'Извлеките максимальную выгоду от автоматического слайсера A560. Нарезайте, взвешивайте и порционируйте широкий ассортимент продуктов в заданном весе с помощью одного устройства. Производите продукты в заданном весе и увеличивайте прибыль c каждым нарезанным ломтиком.
Слайсер для нарезки A560 удовлетворяет потребности крупных предприятий общественного питания, кейтеринговых компаний, супермаркетов, мясных магазинов и промышленных пищевых производств. Быстрая смена продукта и минимальное время перенастройки делает Ваше производство гибким и экономичным.

Благодаря уникальным интегрированным функциям нарезки и взвешивания профессиональный слайсер сокращает перевесы до 15%. Работаете ли Вы с формованным продуктами или продуктами натуральной формы, Вы получаете нарезанные, декоративно оформленные порции в заданном весе укладками: стопкой, веером со смещением.

Компактный дизайн и передвижная конструкция позволяют менять месторасположение слайсера для нарезки колбасы и сыра A560 – из зоны производства в зону очистки.

Записывайте производственные данные с помощью промышленного программного обеспечения _statistics.BRAIN – идеальное решение для контроля, документирования и оценки Ваших производственных процессов.

Область применения
Слайсер для нарезки продуктов небольшими объёмами в автоматическом режиме.

Мясоперерабатывающие предприятия:
Нарезка мясных и колбасных изделий правильной и неправильной формы
Порционное нарезание продуктов

Предприятия по производству и упаковке сыра:
Удобное производство – нарезка в линии
Нарезка сыра с минимальной потерей веса

Распределительные центры:
Нарезка мясных изделий и сыра
Порционирование продуктов

Кейтеринговые компании:
Нарезка небольших партий продуктов в широком ассортименте
Приготовление холодных закусок: мясных и сырных тарелок для красивой подачи
Основные преимущества
Нарезка, укладка веером или стопкой всех видов колбас / мясного ассорти и сыров без предварительной заморозки
Эффективное производство благодаря простому управлению, компактному дизайну и быстрой смене продуктов
Гигиена: минимальный контакт с нарезаемым продуктом благодаря автоматическому режиму работы, что исключает возникновение бактерий
Безупречная точность регулирования целевого веса с учетом изменений веса каждого ломтика
Простая отчетность производственных параметров и производительности линии с помощью _statistics.BRAIN
Высокая защита инвестиций благодаря прочной конструкции из нержавеющей стали: идеальное решение для больших объемов работы', 'Промышленный слайсер');


--
-- TOC entry 2854 (class 0 OID 32863)
-- Dependencies: 208
-- Data for Name: users; Type: TABLE DATA; Schema: public; Owner: postgres
--

INSERT INTO public.users (id, username, password) VALUES (11, 'admin', '$2b$05$FgeqHAXs9MiF0T1jQn0SuO7y1t6D4tJ0KwjZbsH6JQIptpZ37jBhC');


--
-- TOC entry 2865 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 203
-- Name: news_id_seq; Type: SEQUENCE SET; Schema: public; Owner: postgres
--

SELECT pg_catalog.setval('public.news_id_seq', 50, true);


--
-- TOC entry 2866 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 205
-- Name: product_types_id_seq; Type: SEQUENCE SET; Schema: public; Owner: postgres
--

SELECT pg_catalog.setval('public.product_types_id_seq', 16, true);


--
-- TOC entry 2867 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 207
-- Name: products_id_seq; Type: SEQUENCE SET; Schema: public; Owner: postgres
--

SELECT pg_catalog.setval('public.products_id_seq', 64, true);


--
-- TOC entry 2868 (class 0 OID 0)
-- Dependencies: 209
-- Name: users_id_seq; Type: SEQUENCE SET; Schema: public; Owner: postgres
--

SELECT pg_catalog.setval('public.users_id_seq', 11, true);


--
-- TOC entry 2715 (class 2606 OID 32876)
-- Name: news news_pkey; Type: CONSTRAINT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.news
    ADD CONSTRAINT news_pkey PRIMARY KEY (id);


--
-- TOC entry 2717 (class 2606 OID 32878)
-- Name: product_types product_types_pkey; Type: CONSTRAINT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.product_types
    ADD CONSTRAINT product_types_pkey PRIMARY KEY (id);


--
-- TOC entry 2719 (class 2606 OID 32880)
-- Name: products products_pkey; Type: CONSTRAINT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.products
    ADD CONSTRAINT products_pkey PRIMARY KEY (id);


--
-- TOC entry 2721 (class 2606 OID 32882)
-- Name: users users_pkey; Type: CONSTRAINT; Schema: public; Owner: postgres
--

ALTER TABLE ONLY public.users
    ADD CONSTRAINT users_pkey PRIMARY KEY (id);


-- Completed on 2021-06-15 13:40:07

--
-- PostgreSQL database dump complete
--

